보통 우리가 알고 있는 성인은 모든 옷을 다 포용하고
항상 웃고 담백한 입히고 갖춘 사람이라고 시작해요 그렇게 자는 사람을 몇
사람이나 봤지
퍼지 있는 모델 커요
제가 예전에 한 번 신분이 강연에 갔을 때 들어 본 자가 있는 것 같은
영상을 보시는 분들이 해서 신문 이미 겪었던 분들 에 대해서 어떤 장남과
아들은 갠 상담 받으러 오는 분들 에게
어 그건 드린 마음을 열게 하려고 자기 문제를 얘기를 합니다
그래서 저도 다른 사람 자리를 얘기하는 건 조금 이렇게 안 좋을 수도
있었어 는 제 사례를 전 말씀 될겁니다
어
저는 그 어렸을 때의 수도 네가 류 그랬어요
4 보다 센 테니스 돈에 깔려 고 준비 했는데 그때 이제 영적 지도해
주는 분이 없었어요 근데 주위에서 염색 지도해 주는 사람들이 없으면
인간의 10년 묘하게 자기야 즐 갔다가 있겠다 나온 저서 뭘 한다 그랬죠
그럼 자기가 길어갔다 조이기 시작해요 쭉 인당 본성적으로 아 나 혼자
있을 때는 그다지 맘대로 함께 있을 때는 약간 누 센 해 지는데
나온데 실 때는 뭔가 급박한 느낌들 모습
뭐라고 치기 시작해요 근데 그때 제가 고등학생 때 그 굉장히 이렇게 게
중요 시력 했던 그 테마 중에 하나가
정인 신부가 되는 거 있어요 아
개성 이라는 것은 참 그 개념이 mm 5 없는데
형개 냄새 약간은 성인 어떤분이 라고 생각하세요
음 누가 뭐라고 해도 절대 화내지 않고 모두가 과적 요는 진짜 나중에
성인 되실 거야 라고 말을 해주고 다 자기도 실제로 그렇게 정말 뒤에서도
남들이 야 안 보는 뒤에서도 그렇게 사는 신부님
뭐 이르지 않을까요 보통 우리가 알고 있는 성인은 모든 것을 다 포용하고
항상 웃고 화를 하나도 안 내는 사람 완벽한 익혀 갖춘 사람이라고
생각해요
4 근데 그렇게 될 수 있는 가능성 몇 브라운 될까요
사람이 그렇게 사는 사람을 몇 사람이나 봤지
보토 지 너무 팩 하듯
양이 종교계 딜리 먼데 모든 종교들이 완벽한 인격체 에 대해서 얘기를
하는데 그렇게 된 사람이 아무도 없어요
현상도 음식 그리고 그렇게
되고자 하는 것 자체가 사실은 문제를 일으켜요
으 에 프로이드 라운 심약자 가 이런 얘기를 했거든요
정성 일은 약간의 비정상인 상태가 정상이 딱 그랬어요
약간 p 장 상위 아야 해 줘 어 리틀 싸이 코티 그렇게 얘기했는데
우리는 완벽한 사람이 정상이다 라고 생각하고 있거든요
예 근데 그건 굉장히 위험한 생각 인데 제가 굳어 센 태그 제가 가렸던
거예요
완벽해 된다 굉장히 심각한 시작해서
그러니까 사람들한테 화를 내도 안 되고 다른 사람들 나한테 어안 좋은
행동을 해도 내가 다 포옹을 해야 된다 라고 생각했어요 쌓아 두기 시작
그쵸 그러니까 이게
견딜 수가 없는거예요
도나 사춘기때 1차 뵙게 성격에 올라올 때 인데
여자를 보고도 마음에 흔들리면 안된다 라고 낸 사람들의 이끄신 저를
가졌는데
그게 안되죠 그래서 늘은
주 측 따며 4로 쓰자 채택하면서
방면은 밤마다 더 제가 제 자신을 어떠 고문하는 그런 기도를 했어요
그렇게 사는 것이 성인이 되는 길에 5 시작했어요
그렇게 고등학교 2일 이사할 때까지
그런데 나중에는 밤에 자꾸 환시 같은게 보이기 시작했어요
무서운 원 씨가 뭐 지옥에 빠진 은 어떠한 시 이런것들이 보이기
시작했어요
사실은 그때 병원에 가 써야 되요
그런데 아무도 그게 정신적 문제가 발생했다 얘기를 안 해주는 거예요
체크에 바로 완벽 응 완전 각막 쩡
완벽주의 3심 즉 이런 병들이 집중적으로 이 책의 어떤거 있는데 그
병이라는 20도 못했고 * 라고 시작해 주로 사람도 없었고 이건 너무 치
했던게 그 당시에는
지금은 이제 정신병의 대해서 굉장히 많은 사람들의 관심 갖고 뭐
튜브의 의 서서 입니다 가지고 뭐 서로 하는데 그런데 그런게 아이
없었어요
그 저도 그게 실험 생각 하면서 생기는
그냥 당연히 생기는 그런 과정이다 라고 생각했는데
신체적으로 너무너무 시작해 줘 가는데
무모 말라가고 정신도 ppl 해석 5
그래서 견디다 견디다 못해 가지고 나중에 나 혼자서 결정을 내렸어요
아 안되겠다 은행 담을 색
음 성인이 데려가
핸 딸의 하는뎅 당을 하게 도저히 이렇게 사는 단어는 안되겠다는 드럽고
그리고 어떤 사회 들었냐 면은 내가 이렇게 살아도 죄를 질문은 어차피
지옥에 갈 텐데 좀 이렇게 즐겁게 살다가 지우기가 1
열심히 살다 치우게 나 마찬가지인데 너 못할 이렇게 힘들게 살아야 돼
그 생각에 권 엎드 들었어요 그래서 신앙 세로선을 뛰어 쬲
그리고는 이제 기도하고 안전에 다루는 이제 그 다른 생활을 계속해 뜨는
거예요
근데 그러면 써 몸이 깨우기 되도록
범위 거기에 됐던 원인은 뭐있냐
자기 자신을 암 뭐라고 쳤어요 쪼 이제 않으시겠죠 그 신 하인들이 갖고
있는 문제 중에서 자식아 컴 제가 자기 잦은 보라고 치는 거에요 이게
제일 안 줘요
어 사람의 마음은 이렇게 업다운 있어요
이렇게 파도 치듯이 이렇게 되었는데 이게 너무 심하면
문제라는 거죠
그 우리 우린 마음 인생은 이쪽 배로 타고 파도를 타며 똑같은데 그
적당히 홧 옳다면 정상인데 바닥은 막 이래요
그런 신경쓰면 타 뒤집어 써 예 정신병 이라
뒤집어진 배는 돌이킬 수 없을 때 찌 그러니까 근데 그 파도를 누가
만들었냐
자기 스스로 즉 여러 날 뭐라고 치면 16으로 굉장히 파도가 일 2시오
그래서 자기 자신은 부럽지 않는 게 굉장히 중요하고 그래서 심려 기사는
자기 수용 이라는 말을 해요
나의 있는 그대로 받아 주라고
내가 잘못했어 도그 있는 그대로 받아 주려고 그 예수님 미의 사람들한테
하셨던 거에요
예수님은 사람들한테
그냥 있는 그대로 받아 줬어요
오락 치유 해주겠다고 근데 발이 저희들은 따져 써요
율법을 지켜서 안 찍혀 써 라고
바다 주기 전에 j 인지 아닌지를 그러시오
그러니까 그러니까 사람들이 자기가 죄 의 로 시작한 사람 들의 아이의 그
한 곁엔 부 까니까 뒤로 물러 썼어요 그리고 자기 자신을 또 확대를
하더라도 그 마음이 피떡이 된 거죠
그를 예수 님이 지적하신 어떤 거예요 그건 하나님의 뜻이 아니다 라고 음
저는 그래서 심히 체로 상담이
이게 복음 경 신과 일치 한다고 생각하는 거죠
사람들은 마음을 이해하고 취해 주는 작업이기 때문에 이것은 예수님이
하셨던 이라고 똑같다 라고 생각하는 거죠
[음악]